---
title: "ഒരു മനുഷ്യന്‍ ഒരു യുവതിയെ വായ്‌ നോക്കുന്നത് കണ്ടാല്‍ നിങ്ങളെന്തു ചെയ്യും ? ഈ യുവാവ്‌ ചെയ്തത് കാണണോ ?"
date: 2014-04-14T22:52:09
draft: false
categories: ["Lifestyle"]
tags: ['Baseball', 'mouth looking']
author: "boolokamtv@gmail.com"
---

<img src="https://cdn.boolokam.com/articles/2014/04/0267.jpg" alt="02" width="650" height="476" class="aligncenter size-full wp-image-146939" />

നിങ്ങളുടെ മുന്‍പില്‍ വെച്ച് ഒരു മനുഷ്യന്‍ നിങ്ങളുടെ ആരുമല്ലാത്ത ഒരു യുവതിയെ അശ്ലീലമായ രീതിയില്‍ വായ്‌ നോക്കുന്നത് കണ്ടാല്‍ നിങ്ങള്‍ എന്താണ് ചെയ്യുക? നിങ്ങള്‍ അത് ചുമ്മാ കണ്ടിരുന്നു രസിക്കുമോ ? അല്ലെങ്കില്‍ നിങ്ങളും ആ യജ്ഞത്തില്‍ പങ്കു ചേരുമോ ? ഇവിടെ ഒരു യുവാവ്‌ ചെയ്തത് നിങ്ങള്‍ക്ക് കാണണോ ? എങ്കില്‍ കണ്ടോളൂ.

<iframe width="640" height="360" src="//www.youtube.com/embed/YqypMMAWMQQ" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>


![ഒരു മനുഷ്യന്‍ ഒരു യുവതിയെ വായ്‌ നോക്കുന്നത് കണ്ടാല്‍ നിങ്ങളെന്തു ചെയ്യും ? ഈ യുവാവ്‌ ചെയ്തത് കാണണോ ?](https://cdn.boolokam.com/articles/2014/04/0267.jpg)നിങ്ങളുടെ മുന്‍പില്‍ വെച്ച് ഒരു മനുഷ്യന്‍ നിങ്ങളുടെ ആരുമല്ലാത്ത ഒരു യുവതിയെ അശ്ലീലമായ രീതിയില്‍ വായ്‌ നോക്കുന്നത് കണ്ടാല്‍ നിങ്ങള്‍ എന്താണ് ചെയ്യുക? നിങ്ങള്‍ അത് ചുമ്മാ കണ്ടിരുന്നു രസിക്കുമോ ? അല്ലെങ്കില്‍ നിങ്ങളും ആ യജ്ഞത്തില്‍ പങ്കു ചേരുമോ ? ഇവിടെ ഒരു യുവാവ്‌ ചെയ്തത് നിങ്ങള്‍ക്ക് കാണണോ ? എങ്കില്‍ കണ്ടോളൂ. 
